Profesor: Así que eso es todo para este módulo.
Has aprendido cómo puedes
utilizar typescript en la aplicación node express,
que puedes instalar tipos extra para express y para node por ejemplo,
para conseguir un gran
soporte de typescript en tus archivos.
Que escriba la solicitud como
lo haría siempre.
Pero que, por ejemplo, su sintaxis de
importación y exportación difiere y que,
por supuesto, puede utilizar tipos, y también cualquier
otra característica de typescript que aprenda.
Podrías usar interfaces,
podrías usar decoradores, podrías
usar eNoms y QPUlls y todo lo que es exclusivo
de typescript.
Todo esto funciona aquí,
porque estamos escribiendo una aplicación typescript regular
aquí y se compila con el compilador typescript normal a código
Javascript regular.
Código Javascript que luego se ejecuta con el nodo JS.
Ahora bien, si quieres tener más ejemplos
de cómo trabajar con typescript y node express, puedes, por supuesto,
simplemente buscar en google
node express typescript para encontrar más ejemplos.
Pero también puedo recomendarte
encarecidamente que compruebes NestJS.
Es un nodo. js que adopta typescript mientras
que puedes hacer que node express funcione con typescript,
como has visto a lo largo de este módulo,
este es un marco que te da proyectos, proyectos de
node, con soporte de typescript fuera de la caja.
Y adopta todas estas características de typescript
como los decoradores y demás.
Con NestJS puedes construir aplicaciones web de nodos, API's
de descanso pero también aplicaciones en las que renderizas
vistas o API's graphQL.
Todo eso se puede construir con el nodo. js sino también con
typescript y este proyecto utiliza
en gran medida características
como decoradores, interfaces y demás.
Así que definitivamente echa un vistazo a NestJS si quieres construir
una aplicación web del lado del servicio con node y typescript.
Es un gran framework, realmente divertido de usar y utiliza
todas las características geniales que ofrece typescript.
Por lo tanto, no es necesario instalar ningún tipo de dispositivo personalizado,
ni hacer nada por el estilo.
Aquí se obtiene un gran soporte de tipografía desde el primer momento.